SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
Apakah kamu sudah meminumnya
imunosupresan Anda?
Ya…
Aku sedang sibuk akhir-akhir ini
jadi aku memang lupa beberapa kali,
tapi saya meminumnya secara teratur.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku lelah bahkan di hari liburku
dan saya mengalami gangguan pencernaan.
Sejak kapan?
Sejak sekitar seminggu…
sebelum pemeriksaan rutin saya?
Sebenarnya,
saat aku batuk hari ini,
ada sedikit darah.
Itu tidak mengherankan.
Hasil CT dan USG Anda keluar,
dan mereka lebih buruk dari yang saya kira.
Pertama, Anda memiliki lebih banyak asites
daripada yang kuperkirakan,
dan kepadatan hati Anda
telah berkurang banyak.
Rasio L/Smu juga menurun banyak,
dan edema telah terbentuk
di sekitar vena portal Anda juga.
Paru-paru kananmu
juga mengalami efusi pleura.
Tentu saja, kita harus melakukannya
biopsi untuk memastikannya,
tapi ada kemungkinan
ini adalah penolakan transplantasi
atau gagal hati akut.
Semua ini terjadi karena aku lupa
untuk meminum imunosupresan saya beberapa kali?
Anda harus dirawat di rumah sakit,
menjalani biopsi,
dan menerima pengobatan steroid.
Ini adalah…
tiba-tiba saja.
Saya masih cukup terkejut.
Ini akan menjadi ketidaknyamanan yang besar bagi semua orang
jika salah satu penduduk pergi.
saya…
perlu waktu untuk membereskan semuanya.
Lakukan secepat yang Anda bisa.
Selesaikan semuanya dengan cepat
dan dirawat di rumah sakit.
Ya, Cha Jeong-suk berbicara.
Ya, pasien Nona Seok Hui-suk?
TENAGA MEDIS TERBAIK BULAN INI
dr. CHA JEONG-SUK, OBAT KELUARGA
KETUA OH CHANG-GYU,
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
UPACARA DONASI 10 MILYAR MENANG
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN 2022
PERJALANAN RELAWAN MEDIS MASYARAKAT PERDESAAN
Ya, aku akan segera bangun.
Ya, Cha Jeong-suk berbicara.
Ya.
Halo.
Apa kabarmu hari ini?
Apakah perutmu masih sakit? Apakah kamu sudah makan?
Anda harus makan dengan baik.
Aku menenggak tiga cangkir kopi,
tapi aku masih merasa mengantuk.
Saya sedang bertugas malam
mempersiapkan konferensi,
jadi aku hanya tidur dua jam.
Dr. Cha, kamu kelihatannya baik-baik saja.
Apakah saya?
Akankah keadaan menjadi lebih baik di tahun kedua kami?
Kami tetap diberangkatkan,
jadi semuanya akan sama saja.
Tetap saja, aku ingin cepat
dan menjadi tahun kedua.
Apakah kamu tidak setuju?
Ya, menurutku itu akan luar biasa
begitu kita menjadi siswa kelas dua.
Itu akan terjadi
sangat bagus.
Halo.
Apakah kamu ingat aku?
-Ya.
-Kamu belum menelepon.
Jadi aku datang ke sini untuk menemuimu,
meskipun mungkin terlihat tidak sopan.
Sudahkah Anda memikirkannya?
Tentang transplantasi sumsum tulang ayah kami.
Tidakkah kamu merasa
bahkan sedikit buruk karena menanyakan hal ini padaku?
Kami akan memberikan kompensasi yang besar kepada Anda.
Jadi tolong beri tahu kami
jumlah yang Anda inginkan.
Ya?
Apakah Anda memanggil saya, Profesor?
Apakah kamu ingin kopi? Saya juga punya teh.
Saya baik-baik saja. Saya sudah meminumnya.
Tapi kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Dr Jeon, saya ingin meminta bantuan Anda.
Mungkin akhir-akhir ini aku terlalu memaksakan diri.
Saya merasa sangat lelah.
Saya ingin menjalankan beberapa tes,
tapi akan aneh jika memesannya sendiri.
Bisakah Anda memesannya
tes fungsi hati, CT, dan MRI?
Ya, saya bisa melakukan itu.
Jika ini adalah pemeriksaan kesehatan Anda,
haruskah saya menambahkan gastroskopi
atau kolonoskopi juga?
Saya pikir itu bisa dilakukan
setelah melihat hasil tes darahnya.
Juga, mohon minta mereka lari
pemindaian setebal 1 mm untuk CT hati.
Satu milimeter?
Bukankah 1mm adalah protokolnya
untuk kanker hati atau transplantasi hati?
Mengapa…
Karena saya perlu.
-Oke.
-Terima kasih.
Oke, aku akan menyelesaikannya.
Ya?
Kantor polisi?
Ya, ini Kwak Ae-sim.
Anda adalah korban Seomun
penipuan rumah sakit pemulihan, bukan?
Korban? Aku?
Tanah itu dilarang untuk dikembangkan,
tetapi kami menerima laporan bahwa investasi
diterima untuk mengembangkan rumah sakit.
Tampaknya ini merupakan kasus penipuan yang canggih.
Saya pikir Anda harus datang
ke Kantor Polisi Seodaemun.
Saya mengerti.
Profesor.
Nona Kwak.
Anda harus tahu sekarang
sejak kantor polisi menghubungi Anda.
Saya sangat menyesal tentang investasi ini.
Saya kehilangan uang dan teman karena ini.
Wanita yang Anda temui di restoran
adalah seorang wanita yang pernah saya temui
setelah istri saya meninggal.
Saya tidak punya pilihan selain berdamai dengannya
karena kejadian baru-baru ini.
Tolong lupakan pecundang seperti saya
dan memulai kembali dengan orang baru.
Halo?
Nona Kwak? Apakah itu kamu?
Nona Min, sudah lama tidak bertemu.
Suatu kebetulan.
Saya tahu, kan?
Ada rumor bahwa
rumah sakit pemulihan tempat Anda berinvestasi
semuanya penipuan.
Apakah itu benar?
Uang yang Anda pinjam dari saya
aman, kan?
Tentu saja.
Profesor Choi, di sini.
Saya punya beberapa bahan
Saya harus segera meninjaunya.
Sepertinya aku harus makan nanti.
Lakukan setelah Anda makan.
Saya punya sesuatu untuk diberikan
para profesor di departemen kami.
Saya minta maaf.
Anda bisa memberikannya kepada saya lain kali.
Oke.
Oke, ayo bangun juga.
Tidak usah buru-buru.
Terima kasih…
untuk kalian berdua.
Untuk…
Untuk apa?
Untuk menjadi sesama penghuni saya.
Mereka mengatakan teman-teman yang kamu buat
selama sekolah kedokteran
dan tempat tinggal Anda bertahan selamanya.
Tapi saya sudah lama tidak bekerja
bahwa saya sudah lama tidak bertemu rekan-rekan saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk makan dengan penduduk tua seperti saya
dan membiarkanku terlibat dalam hal-hal yang aku tidak tahu.
Bukan apa-apa.
Itu bagus dan semuanya,
tapi kamu sedang berbicara
seolah-olah Anda sedang pergi ke suatu tempat yang jauh.
Rasanya aneh.
Berhubungan baik
juga dengan warga lainnya.
Akan terasa canggung jika Anda menjadi musuh
dengan seseorang yang akan bekerja dengan Anda.
-Ambillah.
-TIDAK.
-Seperti mereka?
-Aku tidak akan melakukannya!
-Ambil undangan pernikahan Bong-suk.
-Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Anda dari semua orang
harus menerima ini, brengsek!
Saya dari semua orang tidak akan menerimanya!
Saya tidak akan menerimanya!
Lalu aku akan membacakannya untukmu.
Jangan membacanya. Saya tidak akan mendengarkan.
Sekalipun aku mempunyai sepuluh telinga,
semuanya tutup!
Lepaskan aku!
Profesor Oh, bacalah!
Tidak, aku akan membunuhmu jika kamu melakukannya!
-Jangan membacanya, brengsek!
-"Undangan pernikahan."
“Kami adalah dua orang
yang biasa berjalan di jalan yang berbeda."
Lalu teruslah berjalan secara terpisah!
-"Tapi sekarang kita akan berjalan di jalan yang sama."
-Jangan berjalan di jalan yang sama!
“Tolong bergabunglah dengan kami dalam berkat
kehidupan baru kita bersama."
"Pengantin pria, Jung Seong-han."
"Pengantin wanita, Lim Bong-suk!"
Bong-suk!
Hei, Ketua Yoon.
Pastikan Anda datang ke pesta pernikahan.
Aku akan membayar tiket makanmu.
Maukah kamu pergi jika kamu jadi aku?
"Aku akan pergi setelah malam ini berlalu,
kepada seseorang yang tidak ingin aku temui."
“Saat air mataku jatuh,
Aku berangkat ke seseorang yang bahkan tidak kucintai."
"Aku menitikkan air mata yang tak ada habisnya."
Hei, tunggu.
Dimana Profesor Seo?
Aku perlu memberinya ini.
Sesuatu terjadi di rumah,
jadi dia berangkat lebih awal.
Benar-benar?
Aku harus memberinya ini.
Bong-suk!
PERUSAHAAN HUKUM KIM DONG-WOOK
Ibu.
Kenapa kita ada di sini?
Jika Anda tetap ingin bercerai,
kamu juga harus bersiap.
Apakah kamu akan pergi begitu saja
biarkan dia berjalan melewatimu?
Jeong-suk bahkan mengirimmu
petisi perceraian!
Saya tidak akan bercerai.
Anda membutuhkan ini!
Ini perlu. Ikuti saya.
-Ayo.
-Ikuti aku.
Setelah mendengar ceritamu,
sudah jelas bahwa itu tidak dapat disangkal
kamulah pasangan yang bersalah.
Jadi wajar saja, Anda tidak punya
berada di atas angin.
Lalu,
bagaimana dengan asetnya?
Akankah asetnya diambil darinya?
Bagaimana aset tersebut akan dibagi?
Pembagian aset
tergantung pada kontribusi,
tapi baru-baru ini, pentingnya
pekerjaan rumah tangga telah diakui,
jadi ada beberapa kasus
di mana hingga 50% telah diberikan.
Jadi dia mendapat setengah dari kekayaannya
ketika dia tidak berkontribusi apa pun untuk itu?
Hukum macam apa itu?
Dia memiliki sebuah bangunan atas namanya.
Apakah dia mendapat setengahnya juga?
Ini sebenarnya gedung saya,
tapi itu hanya atas namanya.
Dia tidak tahu bahwa dia memiliki gedung
atau apa pun atas namanya.
Apakah Anda membeli gedung itu?
atas namanya untuk menghindari pajak?
Ya, itulah yang terjadi.
Dalam hal ini,
itu dianggap sebagai kepercayaan kepemilikan.
Anda bisa dihukum oleh hukum.
Menurut hukum pidana,
Anda bisa masuk penjara selama lima tahun
atau mendapat denda kurang dari
200 juta won.
Bahkan jika kita mengesampingkannya,
Anda harus membuktikannya
menantu perempuan Anda tidak berkontribusi
untuk pembelian gedung tersebut.
-Tapi itu nampaknya sulit dalam kasus ini.
-Ya ampun. Lalu…
maksudmu gedungku
akan dibawa pergi?
Maksudku,
bagaimana kamu bisa menyimpannya
sesuatu seperti itu rahasia dariku?
Mari kita bicarakan hal itu nanti.
Pertama, kita perlu menjual bangunan itu.
Katakan yang sebenarnya pada Jeong-suk
dan menempatkan bangunan itu di pasar.
Sekalipun kita menjualnya di bawah harga pasar.
Mengapa Anda ingin menjualnya
dibawah harga pasar?
Tentang itu.
Saya tidak percaya
sesuatu seperti ini terjadi.
Ibu!
Tiga ratus…
Anda memberikan bajingan penipu itu
300 juta won?
Dengan uang yang Anda pinjam?
Aku tidak memberikannya padanya.
Saya berinvestasi.
Itu sama saja, Bu!
Kamu bisa marah padaku nanti.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika saya tidak membayar kembali uang itu,
Saya akan menjadi orang buangan di antara alumni saya.
Bangunan itu tidak akan mudah terjual.
Tidak bisakah Anda mendapatkan pinjaman kredit?
Anda seorang dokter.
In-ho, lakukan sesuatu.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya mengambil pinjaman kredit terbesar
Saya bisa mendapatkannya tahun lalu
dan melunasi pinjaman yang dijaminkan atas rumah itu.
Suku bunga tinggi akhir-akhir ini.
Tahukah kamu berapa banyak
bunganya tiap bulan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Reputasi ibumu
akan segera dihancurkan
karena 300 juta won!
-Hai.
-Saya harus kembali untuk operasi.
Anda membayar makanannya.
Di-ho.
IBU JUNG-MIN
Hei, ini aku.
Mari kita bertemu nanti.
Anda bisa saja memberi tahu saya melalui telepon.
Mengapa Anda bersikeras untuk bertemu?
Apa itu?
Ini bukanlah sesuatu
Saya bisa berdiskusi melalui telepon.
Tapi kenapa kamu terlihat sangat pucat?
Apa maksudmu?
Apakah kamu…
mendengar apa pun--
Ibu membeli sebuah bangunan
di bawah namamu.
Apa?
Maksudmu yang di Gimpo?
Anda tahu?
Saya mengetahuinya ketika saya pergi ke bank
untuk mengambil pinjaman untuk akademi I-rang.
Tapi bagaimana dengan itu?
Kenapa kamu berpura-pura
sepertinya kamu tidak mengetahuinya?
Lupakan.
Dia mendapat masalah,
jadi dia perlu menjual bangunan itu.
Anda harus memasarkannya.
Jika kami mencantumkannya di bawah harga pasar--
Saya tidak mau.
-Apa?
-Aku tidak mau.
Saya tidak ingin menjualnya.
Apakah kamu…
Jeong-suk.
Mungkin atas namamu,
tapi itu milik Ibu.
Apakah Anda punya bukti?
Apakah kamu gila?
Ya, saya gila.
Mengapa saya harus patuh bekerja sama
dengan orang-orang yang telah memanfaatkanku?
Anggap saja sebagai pembagian aset,
dalam arti yang lebih luas.
Kami bahkan belum bercerai.
Kenapa kamu menyebutkannya
pembagian aset?
Aku sebenarnya tidak ingin mengatakan ini,
tapi apakah kamu berkontribusi bahkan satu hal pun
untuk penciptaan aset ini?
Jangan konyol!
Saya melihat Anda punya rencana selama ini.
Apakah ini sebabnya kamu menolak ketika aku menawarimu
kepemilikan bersama atas rumah tersebut?
Itu benar.
Saya memiliki sedikit hati nurani yang tersisa,
jadi saya akan mengambil alih gedung itu
dan membiarkanmu memiliki rumah itu.
Lagi pula, saya tidak ingin menjualnya.
Saya akan menuntut haknya
kepada apa pun atas namaku,
dan itu saja.
Lalu bagaimana dengan uangnya
bahwa Ibu berhutang?
Jual saja rumahnya
dan urus itu dengan itu.
Pindah ke tempat yang lebih kecil,
atau jika Anda tidak ingin melakukan itu,
kemudian membeli rumah besar di pinggiran kota.
Jika Anda menjual rumah,
kedua opsi itu mungkin.
Itu saja.
Ada beberapa cara untuk melakukan squat.
Anda juga bisa melakukannya.
Nona Oh!
-Apa?
-MS. Oh, tolong buka pintunya.
-MS. Oh.
-Kebaikan!
Ya ampun!
Nona Kwak, apa yang kamu lakukan di sini?
Astaga, kamu berbau alkohol!
-Kenapa kamu minum sebanyak ini…
-Nyonya. Oh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kebaikan.
Astaga, tunggu.
aku menuju ke…
Apakah dia pergi berolahraga?
Apakah kamu sudah bangun?
Anda harus bangun dan sarapan
jika kamu sudah bangun.
Saya pikir perut Anda mungkin sakit,
jadi saya buat kuah beningnya.
Saya pikir saya berhasil
banyak kesalahan tadi malam.
Ya, benar.
Jangan berasumsi
Bahwa saya hidup dengan cara ini atau itu
Astaga.
Anda tidak perlu menjelaskannya
sedetail itu.
Tolong lupakan semua itu
secepat yang Anda bisa, Nona Oh.
Anda benar-benar kesal
tentang anak-anak, kan?
Memikirkan tentang anak-anak yang akan bercerai
membuatku merasa
seperti ada lubang di dadaku.
Itu bukan karena aku kasihan pada In-ho.
Itu karena aku tidak bisa hidup
tanpa Jeong-suk, Nona Oh.
Saya jujur.
Saya sangat menyukai Jeong-suk.
Dia tidak seperti menantu perempuan.
Tidak peduli seberapa banyak aku merengek,
dia menerima semuanya seperti seorang kakak perempuan.
Sejujurnya, itulah dia bagiku.
Anda harus memperlakukan menantu perempuan Anda
seperti menantu perempuanmu.
Anda tidak bisa bergantung padanya
seperti seorang kakak perempuan.
Jika kamu sudah dewasa,
bukankah seharusnya kamu bersikap seperti itu?
Jangan bicarakan
betapa kamu menyukai Jeong-suk sekarang.
Karena kamu,
Jeong-suk menderita
begitu banyak baik secara fisik maupun mental.
Meski begitu,
mungkin dia tahu itu perasaanmu
karena dia tampaknya tidak
menyimpan banyak kebencian padamu.
Terkadang,
sepertinya
dia berusaha menjadi orang yang lebih besar
dengan tidak terlalu memikirkannya.
Tapi saya tidak bisa mengatakan bahwa dia harus melakukannya
terus tinggal di rumah itu
supaya kamu merasa nyaman.
Yang bisa kita lakukan hanyalah menontonnya
menangani segala sesuatunya sendiri.
Bu, apakah kamu masih belum punya tenaga?
Ya.
Bu, Anda sedang disuntik
dengan nutrisi.
Karena kamu tidak bisa makan,
kamu disediakan
dengan nutrisi melalui suntikan ini.
Dan hasil tesnya
kamu ambil sebelumnya akan segera keluar,
jadi tunggu saja sebentar lagi.
Anda hanya tidak punya energi
ketika kamu sudah tua.
Apa gunanya tes?
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Kamu adalah pasien terakhirku.
Jadi aku ingin memastikan kalian semua baik-baik saja
ketika kamu keluar dari rumah sakit.
Dia lahir pada tahun 1920?
Maka itu akan membuatnya menjadi lebih dari 100 sekarang.
Ini pertama kalinya aku melihatnya
seorang pasien setua itu di rumah sakit ini.
Orang-orang benar-benar hidup sampai usia 100 hari ini.
Tapi kenapa dia dirawat di rumah sakit?
Bagi pasien, semuanya sama saja
dari usia itu.
Mereka juga tidak punya energi
atau tidak mampu mencerna dengan baik.
Dr Cha, dia akan pulang
setelah mendapat infus ya?
Itulah rencananya.
Tapi dia mengalami gangguan pencernaan dan nyeri dada,
jadi saya melakukan APCT untuk berjaga-jaga.
Videonya sudah diunggah, jadi saya periksa…
Apa?
Itu adalah diseksi aorta.
Ini adalah situasi yang kritis
ketika arteri yang paling penting
di tubuh kita terkoyak.
Dia perlu dipindahkan ke
Bedah Kardiotoraks untuk operasi.
Namun karena usianya,
Saya tidak tahu apakah mereka akan melakukan operasi.
Jika dia tidak menjalani operasi…
kemungkinan dia akan mati sangat tinggi.
Kami membawanya ke sini karena
dia tidak bisa makan atau mencerna apa pun.
Ini biasa terjadi pada pasien lanjut usia
tidak menunjukkan banyak gejala.
Lalu…
maksudmu ibuku
bisa langsung meninggal?
Jika dia tidak segera dioperasi,
maka ya, itu bisa saja terjadi.
Saya akan menghubungi dulu
Departemen Bedah Kardiotoraks.
Mohon tunggu di rumah sakit
kalau-kalau Anda perlu melakukannya
beberapa dokumen mengenai operasi.
Halo.
Apakah ini kantor Profesor Seo In-ho?
Ya itu benar.
Saya teman sekelas kampus
dari ibumu, Kwak Ae-sim.
Jadi begitu.
Dia akan selalu membual tentang putranya,
jadi aku mampir
saat berkunjung ke rumah sakit.
-Jadi begitu.
-Saya tidak tahu apakah Anda mengetahui hal ini.
Ibumu meminjam
sedikit uang dariku.
Saya pikir Anda harus melakukannya
waspadai hal ini sebagai putranya,
karena reputasimu tidak boleh rusak
karena ibumu.
Anda tahu bagaimana orang-orang terekspos…
hutang anggota keluarga yang belum dibayar.
Hal itu terjadi pada banyak orang saat ini.
IBU
Ya, ibu.
In-ho, tentang gedung itu.
Saya pikir itu akan sulit
untuk melikuidasinya.
Yang membuat saya berpikir…
Ini sebuah ide.
Ide apa?
Seung-hai.
Bagaimana kalau meminjam uang darinya?
-Apa?
-Bukankah 300 juta won
hanya perubahan bodoh padanya?
Apa yang kamu katakan…
Ibu, jangan memimpikannya.
Profesor Choi.
Apakah kamu punya waktu malam ini?
NAMA PASIEN : LEE PAN-SIM
TANGGAL LAHIR : 21 APRIL 1920
Menurutmu seperti apa rasanya
untuk hidup sampai kamu berumur 100?
Memikirkannya saja sudah mengerikan.
Pasien itu sungguh beruntung
bahwa kondisi kritis seperti itu
dengan cepat ditemukan berkat Anda.
Apakah dia?
-Apa yang bisa saya bantu?
-Saya wali Nona Lee Pan-sim.
Ya.
Apa yang membawamu ke sini?
Siapa yang menyuruhmu melakukan CT?
Apa?
Dia sudah tua, jadi kami tidak berharap banyak.
Kami sudah bilang padamu untuk memberinya infus saja.
Menurut Anda berapa lama lagi
dia akan hidup?
Bukankah Anda hanya mencoba menghasilkan uang?
Tidak, bukan itu--
Dia baru saja akan mati,
jadi kami memesan rumah duka
dan menghubungi semua kerabat kami.
Jadi kamu datang ke sini
untuk memilih bertengkar
mengapa saya mencoba menyelamatkan pasien saya?
Permisi,
Dokter.
Ibuku telah berumur panjang.
Aku juga akan segera berusia 80 tahun.
Aku lelah hidup bahkan di usiaku,
jadi menurutmu bagaimana perasaan ibuku?
Apa gunanya berkelahi?
Ayo pergi.
Apakah ini akhirat?
Bu.
Apakah kamu sudah bangun?
Jadi aku masih hidup.
Aku mencoba untuk pergi kali ini,
tapi aku tidak mampu.
Saya tidak bisa pergi lagi.
Hidup lama…
adalah hukuman juga.
Itu hukuman.
Ini adalah berkah untuk dilewati
ketika anak-anak Anda
masih sedih melihatmu pergi.
Jadi maksudmu
kamu ingin mengambil cuti?
Ya.
Dan Anda sadar
bahwa warga yang tersisa
akan menderita dua atau tiga kali
sebanyak jika kamu pergi sekarang?
Ya.
saya sadar.
Silakan duduk.
Dr.
Anda telah melakukannya dengan baik sampai sekarang.
Apakah menurut Anda itu mudah bagi seorang penduduk
siapa yang mengambil cuti untuk kembali?
Saya tahu rumah sakit ini
menerima sumbangan berkat Anda,
tapi bukankah ini meminta terlalu banyak?
Mari kita dengar alasannya.
Apa masalahnya?
Apakah pekerjaannya terlalu berat?
Akulah masalahnya.
Transplantasi hati saya tidak berjalan dengan baik.
Saya harus dirawat di rumah sakit
dan dirawat lagi.
Saya telah mengabaikan diri saya sendiri.
-Kepala Lim.
-Ya?
Akankah masih ada tempat untukku di sini
bahkan jika aku mengambil cuti?
Saya tidak yakin.
Saya tidak bisa langsung menjawabnya.
Saya tahu ini mungkin tampak tidak bertanggung jawab,
tapi tolong beritahu aku
Saya bisa kembali, Ketua Lim.
Ketika saya kembali ke rumah sakit,
Saya bertekad untuk hidup sebagai dokter
selagi saya masih hidup.
Jika kamu memberitahuku, aku bisa kembali
setelah mendapat perawatan,
Saya pikir itu akan membantu saya tetap kuat.
Karena itu berarti
Aku punya tempat untuk kembali.
PROFESOR ROY
APAKAH ANDA PUNYA WAKTU?
Dr Cha sedang mengambil cuti?
Itulah yang terjadi.
Anda ingat Dr. Cha
menerima transplantasi hati
sebelum dia melamar
untuk menjadi penduduk di sini, kan?
Sepertinya livernya rusak lagi.
Dia bilang dia butuh
untuk segera dirawat di rumah sakit.
Profesor Choi, mohon penjelasannya
situasi tersebut kepada sesama penghuninya.
Ini sulit bagi semua orang
ketika bahkan satu orang meninggalkan rumah sakit.
Saya akan.
Namun bukankah hal ini harusnya menuntut pengunduran diri
bukannya cuti?
Sulit untuk tidak mempekerjakan orang baru
sementara kita menunggu dia kembali.
Aku tahu.
Saya tidak tahu mengapa ini terjadi
tepat setelah ibunya pulih.
Dr. Cha ingin dipekerjakan kembali
setelah dirawat,
tapi menurutku akan ada
banyak komplikasi.
Saya tidak tahu
apakah akan menerima pengangkatannya kembali
atau menyarankan pengunduran diri.
Benar-benar sakit kepala.
Kamu akan melakukan apa untukku?
Saya pikir saya akan bisa menyumbang
hatiku untukmu.
Saya mengikuti tes dan hasilnya bagus.
Itu sangat mungkin.
Anda akan menyumbangkan hati Anda kepada saya?
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Pria yang meninggalkanku
muncul setelah 40 tahun
dan meminta transplantasi sumsum tulang
hanya karena dia ayah kandungku.
Di sisi lain,
kamu adalah seseorang yang lebih dekat denganku.
Kamu adalah pasienku,
seorang teman, dan kolega yang saya sayangi.
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Ini adalah keputusan yang sulit
bahkan untuk suamiku selama 20 tahun
untuk dilalui.
Ini bukanlah sesuatu
Anda harus memutuskan sesuka hati.
Saya ingin melihat Anda menjalani hidup sehat.
Itu alasan yang cukup.
Dan satu hal lagi.
Saya sehat dan hati saya besar,
jadi tidak apa-apa jika dipotong sedikit.
Jika kamu tidak menginginkan hatiku,
dapatkan perawatan yang baik dan segera sembuh.
Apakah Anda siap dirawat di rumah sakit?
Ya.
saya siap.
CHA JEONG-SUK
Nona Cha Jeong-suk!
-Saya kira Anda akan pulang kerja.
-Ya.
Saya pikir saya mungkin akan berakhir
terkena hutang Ibu.
Seorang kreditor bahkan datang mengunjungi saya
di rumah sakit.
Ini semua berkat kamu.
Kenapa itu berkatku?
Ini berkat ibumu.
Benar, kalau begitu aku akan mengoreksi diriku sendiri.
Ini berkat kalian berdua.
-Senang?
-Saya.
Anda akan menjadi kaya!
Pasti menyenangkan!
Brengsek sekali.
Apa itu?
Kamu tidak pernah meminta untuk bertemu denganku terlebih dahulu.
Masalahnya adalah…
Saya sangat ingin
sebagai ucapan terima kasih atas suguhannya
ibu mertuaku.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Tetap saja, kamu pasti merasa tidak enak,
jadi aku ingin bilang aku minta maaf,
dan terima kasih banyak.
Hanya itu dua hal
kamu selalu berkata.
Bagus.
Saya akan menerima rasa terima kasih Anda.
Apakah kamu sudah selesai?
Apa?
Apakah kamu…
ingin berinvestasi pada saya?
Menginvestasikan?
Berapa harganya?
Tentang…
300 juta won?
Aku tidak memintamu untuk memberikannya padaku begitu saja.
Saya mengatakan untuk menginvestasikannya
pada pria seperti aku.
Saya akan memastikannya
untuk membayar bunga kepada Anda secara teratur.
Kamu bajingan.
Anda ingin meminjam uang dari saya
setelah semua yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Dan ada apa dengan tindakan seksi ini?
Apa menurutmu aku akan menyerahkan uang begitu saja
kepada anak nakal seperti ibumu?
Bagaimana kamu tahu?
Bahkan seorang anak kecil pun akan tahu
ini hanya imajinasimu.
Apa?
Anda harus mencoba membuatnya sendiri
malah terlihat menyedihkan.
Jika tidak ada lagi yang ingin kau katakan,
aku pergi.
Tunggu!
Seung-hai.
Tolong pinjami saya uang.
Apa yang sedang kamu lakukan? Bangun.
Saya tidak meminta bantuan.
Pinjamkan saja aku uang.
Aku akan menjadi tunawisma jika terus begini.
Seung-hai.
Di-ho.
Aku tahu kita sedang menjalin hubungan,
tapi ada garis yang tidak boleh kamu lewati.
Anda mencoba bersikap lemah untuk mengendalikan saya.
Tapi ini adalah jenis gaslighting.
Apakah ini…
juga imajinasiku?
Anda mengetahuinya dengan cepat.
Anda tidak harus melakukan itu
pada kenyataannya, oke?
Kamu malah menyuruhku untuk bersikap menyedihkan.
Kamu memang tampak tidak terlalu brengsek dibandingkan sebelumnya.
Anda tidak punya hal lain untuk dikatakan, bukan?
Lalu giliranku untuk berbicara.
Tahukah kamu
istrimu keluar dari rumah sakit?
Apa?
Di Sini.
Ini kelihatannya enak!
Terima kasih untuk semua ini.
Sudah lama tidak bertemu
karena aku sudah memasakkanmu makanan, kan?
Ya, aku sangat merindukan masakanmu!
Apa acaranya?
Mengapa kamu datang jauh-jauh ke sini untuk memasak?
Saya melakukan ini hanya karena.
-Bu, tolong tambahkan dagingnya.
-Betapa cantiknya.
-Aku duluan.
-Kamu tidak bisa menjadi pemilih makanan.
-Beri aku dulu.
-Oke.
Mengapa Jeong-suk keluar dari rumah sakit?
Dia ingin mengambil cuti,
tepatnya.
Cuti absen?
Saat aku bertemu dengannya sebelumnya,
dia tampak tinggi dan perkasa.
Apakah kamu tidak tahu istrimu sakit?
Kondisinya tidak baik saat ini.
Dia akan menjalani terapi obat
di rumah sakit.
Dalam skenario terburuk,
dia harus mempertimbangkannya
mendapatkan transplantasi lagi.
Tampaknya…
saya punya…
harus dirawat di rumah sakit lagi untuk berobat.
Jangan terlalu khawatir.
Saya akan pulih dengan cepat
setelah menerima terapi obat.
Apakah keadaannya benar-benar buruk?
Jika Anda perlu dirawat di rumah sakit…
Nah,
jika situasinya menjadi lebih buruk,
Saya mungkin harus menjalani transplantasi lagi.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Jadi jangan khawatir, oke?
Ini semua salahku.
Anda stres dan gelisah
karena aku sedang sakit.
Anda sudah kelelahan,
dan aku membuatmu khawatir terlebih lagi.
Bu, berhenti.
Jangan katakan itu. Bagaimana ini salahmu?
Bu, aku benar-benar bisa melewati ini.
Jadi jangan khawatir.
Tidak perlu khawatir sebelumnya.
Aku benar-benar bisa melewati ini dengan baik.
Saya baik-baik saja.
Jadi jangan terlalu sedih
atau merasa tersiksa karenanya.
Mari kita memikirkan pemikiran yang baik
dan lewati ini, oke?
Oke?
Mama.
Saya juga sangat terkejut.
Apa kamu yakin?
Kami memiliki tanggung jawab
karena Jeong-suk berakhir seperti ini.
Karena kami melakukan banyak hal
hal-hal yang tidak bisa diterima olehnya.
Apakah kondisi Anda cukup buruk
bahwa saya harus membatalkan konferensi saya?
Sayang, cantik sekali.
Saya senang mendengar Anda menyukainya.
Saya akan menghargai ini selamanya.
Terima kasih sayang.
Ayolah, jangan berlebihan.
Aku bisa membelikanmu satu lagi.
Ini adalah hadiah pertama
Saya telah menerima dari Anda.
Jadi itu jauh lebih bermakna.
Anda akan berusia 50 pada saat Anda selesai.
Saat ini rata-rata harapan hidup lebih panjang,
jadi itu masih muda.
Siapa yang akan menyambut
penduduk tua dan sakit?
Jangan mengganggu dan tinggalkan saja.
Bagus.
Jika Anda bersikeras, silakan.
Aku tidak akan menghentikanmu, jadi lakukan yang terbaik.
-Benar-benar?
-Ya.
Lakukan apa yang kamu inginkan,
karena itu keputusanmu.
Anggap saja kita tidak tahu
satu sama lain di tempat kerja.
Jangan pernah bermimpi untuk merengek
atau mengeluh tentang kerja kerasmu.
Jangan minta bantuanku.
Jangan berharap untuk menerima
perlakuan khusus apa pun
hanya karena aku di sana.
Kita akan menjadi orang asing
di rumah sakit.
Aku hanya akan mentraktirmu
sebagai penduduk pemula, apakah kamu mengerti?
Ya!
Jadi tolong berhenti saja!
Tahukah Anda betapa sulitnya itu
sampai jumpa di tempat kerja?
Anda mengatakan apa pun yang Anda inginkan,
tapi pernahkah kamu mempertimbangkan perasaanku?
Tidak.
Saya tidak berpikir
tentang bagaimana perasaanmu dengan sengaja.
Saya ingin mengutamakan diri saya sendiri mulai sekarang.
Saya akhirnya sadar
ada kehidupan untukku di luar sana,
jadi aku tidak bisa berhenti lagi sekarang!
Sayang, ini kesempatan terakhirku.
Tolong…
biarkan aku melanjutkan jalan ini.
Aku bahkan tidak akan menanyakanmu
untuk membantu membuka jalan atau memegang tanganku.
Hanya…
biarkan aku bisa berjalan di jalan ini.
Apakah karena punk itu?
Roy Kimberley?
Jangan terlalu terburu-buru.
Apakah menurut Anda
pemuda baik itu menyukaimu?
Kami bahkan belum bercerai.
Kenapa kamu menyebutkannya
pembagian aset?
Aku sebenarnya tidak ingin mengatakan ini,
tapi apakah kamu berkontribusi bahkan satu hal pun
untuk penciptaan aset ini?
Jangan konyol!
Profesor Kim,
tolong jelaskan
kondisi istri saya secara detail.
Setidaknya aku perlu mengetahuinya sekarang.
Hasil tes darahnya
dan USG hatinya tidak bagus.
Gejalanya semakin memburuk dengan cepat.
Perutnya buncit karena asites,
dan paru-parunya berisi cairan
yang menyebabkan kesulitan bernapas.
Hal ini akan sulit untuk diatur
melalui diuretik saja.
Kita harus melakukan biopsi,
tapi dari kelihatannya…
itu bisa jadi gagal hati akut
atau penolakan transplantasi.
Jika istriku
membutuhkan transplantasi hati, saya akan melakukannya.
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Tampaknya sudah terlambat untuk itu.
Aku tahu ini sudah larut,
tapi aku ingin menebusnya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Berapa lama menurut Anda
Aku akan tetap berada dalam kegelapan?
Anda telah diterima
ke departemen tempat saya bekerja.
Ya.
Inilah yang terjadi.
Tidak ada yang bisa saya lakukan
kali ini juga.
Saya hanya bisa dirawat
dan berharap yang terbaik.
Ya.
Dapatkan terapi obat dan jika tidak berhasil,
Aku akan mendonorkan hatiku padamu.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Sekarang Anda sudah memutuskan untuk melakukannya?
Aku tahu ini sudah larut, tapi ya.
saya tidak
membutuhkan hatimu.
Anda menolak memberikannya kepada saya
saat aku sangat membutuhkannya.
Jadi kenapa kamu bertingkah seperti ini sekarang?
Apakah kamu berpikir?
Aku akan mengembalikan gedung itu padamu
karena rasa terima kasih untuk ini?
Apakah itu alasannya?
Saya menelepon agen real estat
dan menempatkan bangunan itu di pasar.
Saya memberi mereka nomor telepon Anda,
jadi kamu seharusnya menerima panggilan
jika ada pembeli.
Kenapa kamu selalu membuatku keluar
menjadi bajingan itu?
saya…
Apa yang kulakukan memang salah, tapi tetap saja.
Anda harus…
masih memberiku satu kesempatan terakhir.
Anda harus memberi saya kesempatan
untuk menebus luka yang kutimbulkan padamu.
Anda harus memberi saya
setidaknya satu kesempatan untuk menjadi yang terkecil
bantuan kepada Anda
sebagai ayah dari anak-anak kita
dan sebagai suamimu.
Itu…
semuanya tidak ada gunanya.
Kita akan putus pada akhirnya.
Jadi, jangan mempersulit hal ini,
dan akhiri segala sesuatunya ketika kita bisa.
Bahkan saat kita berada
pasangan suami istri biasa,
kamu tidak bisa
untuk rela mendonorkan hatimu kepadaku.
Apa gunanya memberiku hatimu
dan mendapatkan kesempatan setelah semua ini?
Saya tidak membutuhkan semua itu.
Jika aku mati,
maka itulah takdirku.
Apa maksudmu dengan takdir?
Ini semua salahku.
Tidak, itu bukan salahmu.
Ini tidak terjadi karena kamu.
Jadi berhentilah.
Ini takdirku.
Ini salahku
Saya tidak dapat menjaga kesehatan saya.
Ini bukan salah orang lain.
Tidak, ini bukan salah Anda.
Hal ini terjadi bukan karena Anda.
Ini takdirku.
Ini salahku
Saya tidak dapat menjaga kesehatan saya.
Ini bukan salah orang lain.
Apa yang kamu lihat dengan saksama?
Sesuatu yang menarik untuk dilihat?
Saya bisa melihat rumah duka dari ruangan ini.
RUMAH PAKAIAN RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Dari semua ruangan, mengapa…
Tidak, tidak apa-apa.
Menurutku itu membuatmu sadar
seberapa dekat Anda dengan hidup dan mati
ketika Anda berada di rumah sakit.
Pikirkan saja hal-hal yang baik.
Pikiran seperti berhasil
berobat, pulang,
dan dipulihkan.
Meskipun sebenarnya tidak
pemikiran seperti itu,
Saya merasa seperti
aku berada di tengah-tengah…
momen yang indah.
Saya sudah makan berbagai makanan lezat,
melihat banyak pemandangan menakjubkan,
dan belajar sebanyak yang aku bisa…
dalam hidupku sampai sekarang.
Saya melihat anak-anak saya tumbuh dewasa
tanpa melewatkan satu momen pun.
Saya pikir saya akan menganggap diri saya sangat beruntung
jika aku bisa mati
di tengah momen indah seperti ini,
sebelum aku menjadi berlebihan
untuk ditanggung oleh anak-anakku.
Jadi,
saya tidak sedih.
saya merasa…
tenanglah, Profesor Kim.
Ujian yang sulit akan dimulai besok.
Tes Anda selesai untuk hari ini.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu lakukan
sebelum kamu terjebak di sini?
Ada banyak hal.
Sulit untuk memilih apa yang harus dilakukan terlebih dahulu.
Profesor Kim.
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Saya memikirkan sesuatu yang ingin saya lakukan.
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Bukankah kamu datang menemuiku?
-Itu benar.
-Mengapa?
Untuk melihat keadaan seperti apa yang saya alami?
Menjadi lebih baik dan segera kembali bekerja.
Saya akan.
kamu…
telah mengucapkan terima kasih padaku.
Tapi aku tidak bisa berkata apa-apa.
Saya minta maaf.
Saya membayangkan seperti apa jadinya
untuk mendengar kata-kata itu darimu.
Saya pikir tidak akan ada yang berubah
tidak peduli apa yang kamu katakan.
Tapi itu lebih baik daripada
tidak mendengarnya sama sekali.
Ketika saya sampai di perguruan tinggi
dan bertemu denganmu,
Aku ingin berteman denganmu.
Kamu mendapat nilai bagus dan pintar…
tapi kamu bukan anak nakal yang tidak tahu malu.
Anda berasal dari keluarga kaya,
tapi kamu tidak membuatnya jelas.
Jika segala sesuatunya tidak terjadi
begitu sulit di antara kita…
maka mungkin saat ini,
kami akan makan bersama
sambil mengeluh
tentang suami kami satu sama lain.
Apakah saya idiot…
karena merasa sedih tentang ini?
Selama ini,
kamu…
dan aku…
melalui begitu banyak hal.
Saya ingin menjadi…
dalam damai sekarang.
Saya harap Anda juga bisa.
IBU JUNG-MIN
MAAF TELAH MENYEDIAKAN ANDA SEBELUMNYA
AKU TIDAK SEBENARNYA MARAH PADAMU
AKU MARAH PADA DIRI SENDIRI
AKU MAAF JIKA SAYA TERLUKA…
Apa yang kamu katakan?
tentang Profesor Roy sebelumnya?
Kepala residen mengatakan itu
dia meminta Dr. Jeon untuk lari
tes fungsi hati dan CT untuknya.
Dan pemindaian hati setebal 1mm.
Pemindaian 1 mm?
Mengapa?
Apakah hatinya benar-benar buruk?
Bukan itu. Kepala residen berpikir
ini tentang Dr. Cha Jeong-suk.
Dr.Cha Jeong-suk…
Ibuku?
Ya, ibumu saat ini dirawat di rumah sakit.
Apa hubungannya itu
dengan ibuku dirawat di rumah sakit?
Hei, cinta murni dan pengabdian seorang pria.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ya ampun.
Tampaknya Profesor Roy sudah memutuskan
untuk menyumbangkan hatinya kepada ibumu.
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Dimana kamu sekarang?
Aku bertanya di mana kamu berada!
Kenapa dia bertanya padaku
datang ke tempat seperti ini?
Anda tiba di sini dengan cepat.
Mengapa kamu memberikan hatimu kepada istriku?
Kenapa saya tidak bisa?
Seperti yang sudah Anda ketahui,
donor organ tidak harus saudara.
Bukan itu yang saya katakan saat ini.
Dia memilikiku. Aku akan memberinya hatiku.
Jadi kenapa kamu ikut campur di sini?
Karena saya tidak tahu
kapan kamu akan berubah pikiran lagi.
Saya lebih suka memberinya hati saya.
Apakah kamu gila?
Mengapa dia menerima hatimu
bukan milikku?
Dan aku bahkan tidak minum.
Hatiku lebih segar.
Saya lebih muda dan banyak berolahraga.
Jadi jangan konyol.
Dan akhir-akhir ini kamu banyak minum.
Seolah-olah jumlah itu akan banyak membantu!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Kamu tidak perlu tahu.
Kalian berdua harus berhenti.
Saya mendengar setiap detail kecil yang konyol.
Saya akan mendengar alasannya
kenapa kamu di sini nanti.
Itu bagus sekali
orang yang dimaksud ada di sini.
Mari kita tanyakan langsung padanya.
Ayo lakukan itu.
Tentukan pilihan Anda.
Di antara kami berdua,
hati siapa yang akan kamu terima?
Putuskan di sini, sekarang juga!
Buatlah keputusanmu, Dr. Cha.
Saya tidak yakin.
Hati siapa yang harus saya terima?
saya memilih…
Tolong berikan padaku
kesempatan untuk menyelamatkan hidup Anda.
Meskipun mungkin tidak
di sisimu suatu hari nanti,
Aku akan selalu melindungimu.
Saya takut menjadi penyebab
penderitaan yang tidak perlu bagi seseorang
karena aku.
Aku akan membiarkanmu menyelesaikan perceraian ini
dan aku tidak akan melekat padamu dengan menyedihkan.
Jadi segeralah dioperasi.
Dan hidup.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi